##### 1.解释 游戏对象（GameObjects）和资源（Assets）的区别与联系。</br>
&emsp;游戏对象：直接出现在游戏场景中，是资源整合的具体表现。对象一般有玩家、敌人、环境、摄像机和音乐等虚拟父类，这些父节点本身没有实体，但它们的子类真正包含了游戏中会出现的对象。 
&emsp;资源：资源可以被多个对象使用。有些资源作为模板，可实例化成游戏中具体的对象。资源文件夹通常有对象、材质、场景、声音、预设、贴图、脚本、动作，在这些文件夹下可以继续进行划分。

##### 2.下载几个游戏案例，分别总结资源、对象组织的结构（指资源的目录组织结构与游戏对象树的层次结构）
&emsp;两者都采用了树状结构。资源的组织结构如下可见，可以将资源分门别类地存放在各个子文件夹中，呈现一个树状层次结构。而对象组织结构中也存在这种层次关系，并且对象跟上级对象是继承关系，即下级对象是上级对象的child，上级对象是下级对象的parent。 

##### 3.编写一个代码，使用 debug 语句来验证 MonoBehaviour 基本行为或事件触发的条件
* 基本行为包括 Awake() Start() Update() FixedUpdate() LateUpdate()
* 常用事件包括 OnGUI() OnDisable() OnEnable()
```
  public classNewBehaviourScript : MonoBehaviour {
    void Awake() {
      Debug.Log("Awake!");
    }
		
    void Start() {
      Debug.Log("Start!");
    }
		
    void Update() {
      Debug.Log("Update!");
    }
		
    void FixedUpdate() {
      Debug.Log("onFixedUpdate!");
    }

    void LateUpdate() {
      Debug.Log("onLateUpdate!");
    }

    void OnGUI() {
      Debug.Log("onGUI!");
    }

    void OnDisable() {
      Debug.Log("onDisable!");
    }

    void OnEnable() {
      Debug.Log("onDestroy!");
    }
  }
  ```

##### 4.查找脚本手册，了解 GameObject，Transform，Component 对象
* 分别翻译官方对三个对象的描述（Description）</br>
&emsp;```GameObjects are the fundamental objects in Unity that represent characters, props and scenery. They do not accomplish much in themselves but they act as containers for Components, which implement the real functionality.```</br>
&emsp;GameObjects是Unity中代表人物，道具和游戏场景的基本对象。它们本身并不是很完整，但它们可以充当组件的容器，由此实现了真正的功能。</br>
&emsp;```The Transform component determines the Position, Rotation, and Scale of each object in the scene. Every GameObject has a Transform.```</br>
&emsp;Transform组件确定场景中每个对象的位置，旋转和缩放比例。每个GameObject都有一个Transform。</br>
&emsp;```Components are the nuts & bolts of objects and behaviors in a game. They are the functional pieces of every GameObject.```</br>
&emsp;组件是游戏中对象和行为的细节。它们是每个GameObject的功能部分。</br>
	
* 描述下图中 table 对象（实体）的属性、table 的 Transform 的属性、 table 的部件</br>
本题目要求是把可视化图形编程界面与 Unity API 对应起来，当你在 Inspector 面板上每一个内容，应该知道对应 API。例如：table 的对象是 GameObject，第一个选择框是 activeSelf 属性。</br>
&emsp;table对象的属性：activeInHierarchy（表示GameObject是否在场景中处于active状态）、activeSelf（GameObject的本地活动状态）、isStatic（仅编辑器API，指定游戏对象是否为静态）、layer（游戏对象所在的图层。图层的范围为[0 … 31]）、scene（游戏对象所属的场景）、tag（游戏对象的标签）、transform（附加到这个GameObject的转换）</br>
&emsp;table的Transform的属性有：Position、Rotation、Scale，从文档中可以了解更多关于Transform的属性</br>
&emsp;table的部件有：Mesh Filter、Box Collider、Mesh Renderer</br>

* 用 UML 图描述 三者的关系（请使用 UMLet 14.1.1 stand-alone版本出图）


##### 5.整理相关学习资料，编写简单代码验证以下技术的实现：
* 查找对象
* 添加子对象
* 遍历对象树
* 清除所有子对象</br>
查找对象
```
///通过名字查找：
public static GameObject Find(string name)
///通过标签查找单个对象：
public static GameObject FindWithTag(string tag)</br>
///通过标签查找多个对象：
public static GameObject[] FindGameObjectsWithTag(string tag)</br>
```
添加子对象
```
public static GameObect CreatePrimitive(PrimitiveTypetype)
```
遍历对象树
```
foreach (Transform child in transform) {}
```
清除所有子对象
```
foreach (Transform child in transform) { Destroy(child.gameObject);}
```

##### 6.资源预设（Prefabs）与 对象克隆 (clone)
* 预设（Prefabs）有什么好处？</br>
&emsp;预设类似于一个模板，通过预设可以创建相同属性的对象，这些对象和预设关联。一旦预设发生改变，所有通过预设实例化的对象都会产生相应的变化（适合批量处理）。
	
* 预设与对象克隆 (clone or copy or Instantiate of Unity Object) 关系？</br>
&emsp;对象克隆不受克隆本体的影响，因此A对象克隆的对象B不会因为A的改变而相应改变。
	
* 制作 table 预制，写一段代码将 table 预制资源实例化成游戏对象</br>
```
public class InitBeh : MonoBehaviour {

    public GameObject table;

    void Awake()
    {
        Debug.Log("Init Awake");
    }
    
    void Update () {
        Debug.Log("Init Update");
    }

   void Start () {
        Debug.Log("Init Start");

        //将table预设实例化为游戏对象
        GameObject anotherTable = (GameObject)Instantiate(table.gameObject);
        anotherTable.name = "newTable";
        anotherTable.transform.position = new Vector3(0, UnityEngine.Random.Range(5, 7), 0);
        anotherTable.transform.parent = this.transform;
    }
}
```
	
##### 7.尝试解释组合模式（Composite Pattern / 一种设计模式）。使用 BroadcastMessage()方法向子对象发送消息
&emsp;组合模式允许用户将对象组合成树形结构来表现”部分-整体“的层次结构，使得客户以一致的方式处理单个对象以及对象的组合。组合模式实现的最关键的地方是——简单对象和复合对象必须实现相同的接口。这就是组合模式能够将组合对象和简单对象进行一致处理的原因。</br>
子类对象（my_obj）方法：</br>
```
void sayHello() {
  print("Hello!");
}
```
父类对象（GameObject）方法：</br>
```
void Start () {
  this.BroadcastMessage("sayHello");
}
```
